Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/godot/godot.*.031.xlf
Languages: ja

source: Point sampler for a <a href="class_path#class-path">Path</a>.
ja: <a href="class_path#class-path">パスの</a>ポイントサンプラー。

source: Point sampler for a <a href="class_path2d#class-path2d">Path2D</a>.
ja: <a href="class_path2d#class-path2d">Path2Dの</a>ポイントサンプラー。

source: PointMeshes, must be used with a material that has a point size. Point size can be accessed in a shader with <code>POINT_SIZE</code>, or in a <a href="class_spatialmaterial#class-spatialmaterial">SpatialMaterial</a> by setting <a href="class_spatialmaterial#class-spatialmaterial-property-flags-use-point-size">SpatialMaterial.flags_use_point_size</a> and the variable <a href="class_spatialmaterial#class-spatialmaterial-property-params-point-size">SpatialMaterial.params_point_size</a>.
ja: PointMeshesは、ポイントサイズのマテリアルで使用する必要があります。ポイントサイズを有するシェーダにアクセスすることができる <code>POINT_SIZE</code> 、またはで<a href="class_spatialmaterial#class-spatialmaterial">SpatialMaterial</a>設定することによって<a href="class_spatialmaterial#class-spatialmaterial-property-flags-use-point-size">SpatialMaterial.flags_use_point_size</a>可変<a href="class_spatialmaterial#class-spatialmaterial-property-params-point-size">SpatialMaterial.params_point_sizeを</a>。

source: Poll the connection to check for incoming bytes. Call this right before &ldquo;get_available_bytes()&rdquo; for it to work properly.
ja: 接続をポーリングして、着信バイトをチェックします。「get_available_bytes（）」の前にこれを呼び出すと、正しく機能します。

source: Poll the connection to check for incoming bytes. Call this right before <a href="class_streampeer#class-streampeer-method-get-available-bytes">StreamPeer.get_available_bytes</a> for it to work properly.
ja: 接続をポーリングして、着信バイトを確認します。<a href="class_streampeer#class-streampeer-method-get-available-bytes">StreamPeer.get_available_bytesの</a>直前にこれを呼び出して、正しく機能させます。

source: Poll the connection to check for incoming packets. Call this frequently to update the status and keep the connection working.
ja: 接続をポーリングして、受信パケットをチェックします。これを頻繁に呼び出してステータスを更新し、接続の動作を維持します。

source: Polls the loading operation successively until the resource is completely loaded or a <a href="#class-resourceinteractiveloader-method-poll">poll</a> fails.
ja: リソースが完全にロードされるか、<a href="#class-resourceinteractiveloader-method-poll">ポーリング</a>が失敗するまで、ロード操作を連続的にポーリングします。

source: Polls the loading operation, i.e. loads a data chunk up to the next stage.
ja: ロード操作をポーリングします。

source: Popup (show the control in modal form) in the center of the screen relative to its current canvas transform, at the current size, or at a size determined by &ldquo;size&rdquo;.
ja: 現在のキャンバス変換を基準にして画面の中央に、現在のサイズで、または「サイズ」によって決定されるサイズでポップアップ（コントロールをモーダル形式で表示）。

source: Popup (show the control in modal form) in the center of the screen relative to its current canvas transform, at the current size, or at a size determined by <code>size</code>.
ja: 現在のキャンバス変換に関連する画面の中央、現在のサイズ、またはサイズによって決定される <code>size</code> ポップアップ（モーダル形式でコントロールを表示）。

source: Popup (show the control in modal form) in the center of the screen relative to the current canvas transform, clamping the size to <code>size</code>, then ensuring the popup is no larger than the viewport size multiplied by <code>fallback_ratio</code>.
ja: 現在のキャンバス変換を基準にして画面の中央にポップアップ（モーダル形式でコントロールを表示）し、サイズを <code>size</code> 固定してから、ポップアップがビューポートサイズに <code>fallback_ratio</code> を掛けた値より大きくならないようにします。

source: Popup (show the control in modal form) in the center of the screen relative to the current canvas transform, ensuring the size is never smaller than <code>minsize</code>.
ja: 現在のキャンバス変換を基準にして画面の中央にポップアップ（コントロールをモーダル形式で表示）します。これにより、サイズが <code>minsize</code> より小さくなることはありません。

source: Popup (show the control in modal form) in the center of the screen relative to the current canvas transform, scaled at a ratio of size of the screen.
ja: ポップアップ(モーダル形式でコントロールを表示)現在のキャンバス変換に相対する画面の中央に、画面のサイズの比率でスケーリングされています。

source: Popup (show the control in modal form).
ja: ポップアップ(モーダル形式でコントロールを表示)。

source: Popup is a base <a href="class_control#class-control">Control</a> used to show dialogs and popups. It&rsquo;s a subwindow and modal by default (see <a href="class_control#class-control">Control</a>) and has helpers for custom popup behavior.
ja: ポップアップは、ダイアログとポップアップを表示するために使用される基本<a href="class_control#class-control">コントロール</a>です。これは、デフォルトではサブウィンドウでモーダルであり（<a href="class_control#class-control">Controlを</a>参照）、カスタムポップアップ動作のヘルパーがあります。

source: Popup is a base <a href="class_control#class-control">Control</a> used to show dialogs and popups. It's a subwindow and modal by default (see <a href="class_control#class-control">Control</a>) and has helpers for custom popup behavior. All popup methods ensure correct placement within the viewport.
ja: ポップアップは、ダイアログとポップアップを表示するために使用される基本<a href="class_control#class-control">コントロール</a>です。これはデフォルトでサブウィンドウでモーダルであり（<a href="class_control#class-control">Controlを</a>参照）、カスタムポップアップ動作のヘルパーがあります。すべてのポップアップメソッドは、ビューポート内での正しい配置を保証します。

source: PopupDialog is a base class for popup dialogs, along with <a href="class_windowdialog#class-windowdialog">WindowDialog</a>.
ja: PopupDialogはと一緒に、ポップアップダイアログの基本クラスです<a href="class_windowdialog#class-windowdialog">WindowDialog</a>。

source: PopupMenu displays a list of options.
ja: ポップアップメニューはオプションのリストを表示します。

source: Position (starting corner).
ja: 位置(スタートコーナー)。

source: Position a node on the screen.
ja: 画面上にノードを配置します。

source: Position for tile origin. See <a href="#enum-tilemap-tileorigin">TileOrigin</a> for possible values.
ja: タイルの原点の位置。可能な値については、<a href="#enum-tilemap-tileorigin">TileOrigin</a>を参照してください。

source: Position for tile origin. Uses TILE_ORIGIN_* constants. Default value: TILE_ORIGIN_TOP_LEFT.
ja: タイルの原点の位置。TILE_ORIGIN_*定数を使用します。デフォルト値。TILE_ORIGIN_TOP_LEFT。

source: Position increment to snap to when moving a point on the axis.
ja: 軸上でポイントを移動するときにスナップする位置のインクリメント。

source: Position increment to snap to when moving a point.
ja: ポイントを移動するときにスナップする位置のインクリメント。

source: Position offset for tooltips, relative to the mouse cursor&rsquo;s hotspot.
ja: マウスカーソルのホットスポットを基準にした、ツールチップの位置オフセット。

source: Position offset for tooltips, relative to the mouse cursor's hotspot.
ja: マウスカーソルのホットスポットを基準としたツールチップの位置オフセット。

source: Position the center of the screen for a function.
ja: 画面の中央に機能を配置します。

source: Position, relative to the node&rsquo;s parent.
ja: ノードの親を基準にした位置。

source: Position, relative to the node's parent.
ja: ノードの親からの相対的な位置。

source: Positive values reduce size inwards, unlike <a href="class_control#class-control">Control</a>&rsquo;s margin values.
ja: <a href="class_control#class-control">Control</a>のマージン値とは異なり、正の値はサイズを内側に減らします。

source: Positive values reduce size inwards, unlike <a href="class_control#class-control">Control</a>'s margin values.
ja: <a href="class_control#class-control">コントロール</a>のマージン値とは異なり、正の値はサイズを内側に縮小します。

source: Possible paths are:
ja: 可能性のある道は

source: Possible return values are: &ldquo;QWERTY&rdquo;, &ldquo;AZERTY&rdquo;, &ldquo;QZERTY&rdquo;, &ldquo;DVORAK&rdquo;, &ldquo;NEO&rdquo;, &ldquo;COLEMAK&rdquo; or &ldquo;ERROR&rdquo;.
ja: 可能な戻り値は、「QWERTY」、「AZERTY」、「QZERTY」、「DVORAK」、「NEO」、「COLEMAK」、または「ERROR」です。

source: Possible return values are: <code>"QWERTY"</code>, <code>"AZERTY"</code>, <code>"QZERTY"</code>, <code>"DVORAK"</code>, <code>"NEO"</code>, <code>"COLEMAK"</code> or <code>"ERROR"</code>.
ja: 可能な戻り値は、 <code>"QWERTY"</code> 、 <code>"AZERTY"</code> 、 <code>"QZERTY"</code> 、 <code>"DVORAK"</code> 、 <code>"NEO"</code> 、 <code>"COLEMAK"</code> または <code>"ERROR"</code> です。

source: Post process scenes after import
ja: インポート後の処理シーン

source: Post-processes scenes after import.
ja: インポート後のシーンを後処理します。

source: Power of light emitted by the background.
ja: 背景から発せられる光のパワー。

source: Pre-parsed scene tree path.
ja: プリパースされたシーンツリーのパス。

source: Prefills required fields to configure the ScriptCreateDialog for use.
ja: 使用する ScriptCreateDialog を設定するために必要なフィールドをプリフィルします。

source: Prerendered indirect light map for a scene.
ja: シーンに合わせてプリレンダリングされた間接光マップ。

source: Print frames per second to standard output every second.
ja: 1秒ごとの標準出力に1秒ごとのフレームを印刷します。

source: Print more information to standard output when running. It displays information such as memory leaks, which scenes and resources are being loaded, etc.
ja: 実行時に、より多くの情報を標準出力に出力します。メモリリークや、どのシーンやリソースがロードされているかなどの情報を表示します。

source: Prints a stack track at code location, only works when running with debugger turned on.
ja: デバッガをオンにして実行している場合にのみ動作します。

source: Prints all stray nodes (nodes outside the <a href="class_scenetree#class-scenetree">SceneTree</a>). Used for debugging. Works only in debug builds.
ja: すべての浮遊ノード（<a href="class_scenetree#class-scenetree">SceneTreeの</a>外側のノード）を印刷します。デバッグに使用されます。デバッグビルドでのみ機能します。

source: Prints one or more arguments to strings in the best way possible to console. No newline is added at the end.
ja: 1つ以上の引数を、可能な限りコンソールに最適な方法で文字列に出力します。最後に改行は追加されません。

source: Prints one or more arguments to strings in the best way possible to standard error line.
ja: 1つ以上の引数を、標準のエラーラインに可能な限り最善の方法で文字列に出力します。

source: Prints one or more arguments to the console with a space between each argument.
ja: 各引数の間にスペースを入れて、1つ以上の引数をコンソールに出力します。

source: Prints one or more arguments to the console with a tab between each argument.
ja: 1つ以上の引数を、各引数の間にタブを入れてコンソールに出力します。

source: Prints out:
ja: プリントアウトします。

source: Prints the tree to stdout. Used mainly for debugging purposes. This version displays the path relative to the current node, and is good for copy/pasting into the <a href="#class-node-method-get-node">get_node</a> function.
ja: ツリーをstdoutに出力します。主にデバッグ目的で使用されます。このバージョンは、現在のノードを基準にしたパスを表示し、<a href="#class-node-method-get-node">get_node</a>関数へのコピー/貼り付けに適しています。

source: Prints the tree to stdout. Used mainly for debugging purposes. This version displays the path relative to the current node, and is good for copy/pasting into the <a href="#class-node-method-get-node">get_node</a> function. Example output:
ja: ツリーを標準出力に出力します。主にデバッグ目的で使用されます。このバージョンは、現在のノードに対する相対パスを表示し、<a href="#class-node-method-get-node">get_node</a>関数へのコピー/貼り付けに適しています。出力例：

source: ProceduralSky provides a way to create an effective background quickly by defining procedural parameters for the sun, the sky and the ground. The sky and ground are very similar, they are defined by a color at the horizon, another color, and finally an easing curve to interpolate between these two colors. Similarly the sun is described by a position in the sky, a color, and an easing curve. However, the sun also defines a minimum and maximum angle, these two values define at what distance the easing curve begins and ends from the sun, and thus end up defining the size of the sun in the sky.
ja: ProceduralSkyは、太陽、空、地面のプロシージャルパラメータを定義することで、効果的な背景を素早く作成する方法を提供します。空と地面は非常によく似ており、地平線上の色、別の色、そして最後にこれら2つの色の間を補間するためのイージングカーブによって定義されています。同様に、太陽は空の位置、色、緩和曲線によって記述されます。しかし、太陽には最小角度と最大角度も定義されており、これら2つの値は、イージング曲線が太陽からどのくらいの距離で始まり、どのくらいの距離で終わるかを定義します。

source: ProceduralSky provides a way to create an effective background quickly by defining procedural parameters for the sun, the sky and the ground. The sky and ground are very similar, they are defined by a color at the horizon, another color, and finally an easing curve to interpolate between these two colors. Similarly, the sun is described by a position in the sky, a color, and an easing curve. However, the sun also defines a minimum and maximum angle, these two values define at what distance the easing curve begins and ends from the sun, and thus end up defining the size of the sun in the sky.
ja: ProceduralSkyは、太陽、空、地面のプロシージャルパラメータを定義することで、効果的な背景を素早く作成する方法を提供します。空と地面は非常によく似ており、地平線上の色、別の色、そして最後にこれら2つの色の間を補間するためのイージングカーブによって定義されています。同様に、太陽は空の位置、色、緩和曲線によって記述されます。しかし、太陽には最小角度と最大角度も定義されており、これら2つの値は、イージング曲線が太陽からどのくらいの距離で始まり、どのくらいの距離で終わるかを定義し、空に浮かぶ太陽の大きさを定義します。

source: Processing mode. See <a href="#enum-timer-timerprocessmode">TimerProcessMode</a>.
ja: 処理モード。<a href="#enum-timer-timerprocessmode">TimerProcessModeを</a>参照してください。

source: Project workflow
ja: プロジェクトのワークフロー

source: Property Descriptions
ja: 物件詳細

source: Property membership can be tested directly in GDScript using <code>in</code>:
ja: プロパティのメンバーシップは、以下を使用 <code>in</code> てGDScriptで直接テストできます。

source: Property names use slash delimiters to distinguish sections. Setting values can be of any <a href="class_variant#class-variant">Variant</a> type. It's recommended to use <code>snake_case</code> for editor settings to be consistent with the Godot editor itself.
ja: プロパティ名は、セクションを区別するためにスラッシュ区切り文字を使用します。設定値は、任意の<a href="class_variant#class-variant">バリアント</a>型にすることができます。Godotエディター自体と一貫性を <code>snake_case</code> ために、エディター設定にはsnake_caseを使用することをお勧めします。

source: Provides UPNP functionality to discover <a href="class_upnpdevice#class-upnpdevice">UPNPDevice</a>s on the local network and execute commands on them, like managing port mappings (port forwarding) and querying the local and remote network IP address. Note that methods on this class are synchronous and block the calling thread.
ja: ローカルネットワーク上の<a href="class_upnpdevice#class-upnpdevice">UPNPDevice</a>を検出し、ポートマッピング（ポート転送）の管理やローカルおよびリモートネットワークIPアドレスのクエリなどのコマンドを実行するためのUPNP機能を提供します。このクラスのメソッドは同期的であり、呼び出しスレッドをブロックすることに注意してください。

source: Provides a 2D collision polygon to a <a href="class_collisionobject2d#class-collisionobject2d">CollisionObject2D</a> parent. Polygon can be drawn in the editor or specified by a list of vertices.
ja: 2D衝突ポリゴンを<a href="class_collisionobject2d#class-collisionobject2d">CollisionObject2D</a>親に提供します。ポリゴンはエディタで描画するか、頂点のリストで指定できます。

source: Provides a 2D collision polygon to a <a href="class_collisionobject2d#class-collisionobject2d">CollisionObject2D</a> parent. Polygons can be drawn in the editor or specified by a list of vertices.
ja: <a href="class_collisionobject2d#class-collisionobject2d">CollisionObject2D</a>親に2D衝突ポリゴンを提供します。ポリゴンは、エディターで描画するか、頂点のリストで指定できます。

source: Provides a base class for different kinds of light nodes.
ja: さまざまな種類のライトノードの基底クラスを提供します。

source: Provides a means of modifying the collision properties of a <a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBody</a>.
ja: <a href="class_physicsbody#class-physicsbody">PhysicsBodyの</a>衝突プロパティを変更する手段を提供します。

source: Provides a reference to the node running the visual script.
ja: ビジュアルスクリプトを実行しているノードへの参照を提供します。

source: Provides access to metadata stored for every available class.
ja: 利用可能なすべてのクラスに保存されているメタデータへのアクセスを提供します。

source: Provides an opaque background for <a href="class_control#class-control">Control</a> children.
ja: <a href="class_control#class-control">Controlの</a>子に不透明な背景を提供します。

source: Provides common math constants, such as Pi, on an output Data port.
ja: 出力データポートに、Pi などの一般的な数学定数を提供します。

source: Provides data transformation and encoding utility functions.
ja: データ変換とエンコーディングのユーティリティ機能を提供します。

source: Provides direct access to a physics body in the <a href="class_physics2dserver#class-physics2dserver">Physics2DServer</a>, allowing safe changes to physics properties. This object is passed via the direct state callback of rigid/character bodies, and is intended for changing the direct state of that body. See <a href="class_rigidbody2d#class-rigidbody2d-method-integrate-forces">RigidBody2D._integrate_forces</a>.
ja: <a href="class_physics2dserver#class-physics2dserver">Physics2DServerの</a>物理ボディに直接アクセスできるため、物理プロパティを安全に変更できます。このオブジェクトは、リジッド/キャラクターボディの直接状態コールバックを介して渡され、そのボディの直接状態を変更するためのものです。<a href="class_rigidbody2d#class-rigidbody2d-method-integrate-forces">RigidBody2D._integrate_forcesを</a>参照してください。

source: Provides direct access to a physics body in the <a href="class_physicsserver#class-physicsserver">PhysicsServer</a>, allowing safe changes to physics properties. This object is passed via the direct state callback of rigid/character bodies, and is intended for changing the direct state of that body. See <a href="class_rigidbody#class-rigidbody-method-integrate-forces">RigidBody._integrate_forces</a>.
ja: <a href="class_physicsserver#class-physicsserver">PhysicsServerの</a>物理ボディに直接アクセスできるため、物理プロパティを安全に変更できます。このオブジェクトは、リジッド/キャラクターボディの直接状態コールバックを介して渡され、そのボディの直接状態を変更するためのものです。<a href="class_rigidbody#class-rigidbody-method-integrate-forces">RigidBody._integrate_forcesを</a>参照してください。

source: Provides high performance mesh instancing.
ja: 高性能なメッシュインスタンスを提供します。

source: Provides high-performance mesh instancing.
ja: 高性能なメッシュインスタンスを提供します。

source: Provides navigation and pathfinding within a collection of <a href="class_navigationmesh#class-navigationmesh">NavigationMesh</a>es. By default these will be automatically collected from child <a href="class_navigationmeshinstance#class-navigationmeshinstance">NavigationMeshInstance</a> nodes, but they can also be added on the fly with <a href="#class-navigation-method-navmesh-add">navmesh_add</a>. In addition to basic pathfinding, this class also assists with aligning navigation agents with the meshes they are navigating on.
ja: <a href="class_navigationmesh#class-navigationmesh">NavigationMeshの</a>コレクション内でのナビゲーションとパスファインディングを提供します。デフォルトでは、これらは子の<a href="class_navigationmeshinstance#class-navigationmeshinstance">NavigationMeshInstance</a>ノードから自動的に収集されますが、<a href="#class-navigation-method-navmesh-add">navmesh_addを使用</a>してその場で追加することもできます。基本的なパスファインディングに加えて、このクラスは、ナビゲーションエージェントを、それらがナビゲートしているメッシュと整列させるのにも役立ちます。

source: Provides navigation and pathfinding within a collection of <a href="class_navigationmesh#class-navigationmesh">NavigationMesh</a>es. By default, these will be automatically collected from child <a href="class_navigationmeshinstance#class-navigationmeshinstance">NavigationMeshInstance</a> nodes, but they can also be added on the fly with <a href="#class-navigation-method-navmesh-add">navmesh_add</a>. In addition to basic pathfinding, this class also assists with aligning navigation agents with the meshes they are navigating on.
ja: <a href="class_navigationmesh#class-navigationmesh">NavigationMeshesの</a>コレクション内でナビゲーションとパスファインディングを提供します。デフォルトでは、これらは子の<a href="class_navigationmeshinstance#class-navigationmeshinstance">NavigationMeshInstance</a>ノードから自動的に収集されますが、<a href="#class-navigation-method-navmesh-add">navmesh_addを使用</a>してオンザフライで追加することもできます。このクラスは、基本的なパスファインディングに加えて、ナビゲーションエージェントをナビゲートしているメッシュに合わせるのにも役立ちます。

source: Proxy texture for simple frame-based animations.
ja: シンプルなフレームベースのアニメーション用のプロキシテクスチャ。

source: Pure black and white <a href="class_bitmap#class-bitmap">BitMap</a> image to use for click detection. On the mask, white pixels represent the button&rsquo;s clickable area. Use it to create buttons with curved shapes.
ja: クリック検出に使用する純粋な白黒の<a href="class_bitmap#class-bitmap">ビットマップ</a>画像。マスクでは、白いピクセルがボタンのクリック可能な領域を表します。湾曲した形状のボタンを作成するために使用します。

source: Pure black and white <a href="class_bitmap#class-bitmap">BitMap</a> image to use for click detection. On the mask, white pixels represent the button's clickable area. Use it to create buttons with curved shapes.
ja: クリック検出に使用する純粋な白黒の<a href="class_bitmap#class-bitmap">ビットマップ</a>画像。マスク上の白いピクセルは、ボタンのクリック可能な領域を表します。これを使用して、湾曲した形状のボタンを作成します。

source: Pushes a warning message to Godot&rsquo;s built-in debugger and to the OS terminal.
ja: Godotの組み込みデバッガーとOS端末に警告メッセージをプッシュします。

source: Pushes a warning message to Godot's built-in debugger and to the OS terminal.
ja: 警告メッセージを Godot の内蔵デバッガと OS 端末にプッシュします。

source: Pushes an error message to Godot&rsquo;s built-in debugger and to the OS terminal.
ja: エラーメッセージをGodotの組み込みデバッガーとOS端末にプッシュします。

source: Pushes an error message to Godot's built-in debugger and to the OS terminal.
ja: エラーメッセージを Godot のビルトインデバッガと OS ターミナルにプッシュします。

source: Put a Variant into the stream. When <code>full_objects</code> is <code>true</code> encoding objects is allowed (and can potentially include code).
ja: バリアントをストリームに入れます。場合 <code>full_objects</code> がある <code>true</code> の符号化オブジェクトが許可され（及び潜在的にコードを含むことができます）。

source: Put a double-precision float into the stream.
ja: ストリームに倍精度のフロートを入れます。

source: Put a signed 16 bit value into the stream.
ja: 符号付き16ビットの値をストリームに入れます。

source: Put a signed 32 bit value into the stream.
ja: 符号付き 32 ビット値をストリームに入れる。

source: Put a signed 64 bit value into the stream.
ja: 符号付き64ビットの値をストリームに入れます。

source: Put a signed byte into the stream.
ja: 符号付きバイトをストリームに入れる。

source: Put a single-precision float into the stream.
ja: ストリームに単精度のフロートを入れます。

source: Put a zero-terminated ascii string into the stream prepended by a 32 bits unsigned integer representing its size.
ja: サイズを表す32ビットの符号なし整数を前置したゼロ終端のascii文字列をストリームに入れる。

source: Put a zero-terminated utf8 string into the stream prepended by a 32 bits unsigned integer representing its size.
ja: ゼロ終端の utf8 文字列を、そのサイズを表す 32 ビット符号なし整数で前置したストリームに入れます。

source: Put an unsigned 16 bit value into the stream.
ja: 符号なし 16 ビットの値をストリームに入れる。

source: Put an unsigned 32 bit value into the stream.
ja: 符号なし 32 ビットの値をストリームに入れます。

source: Put an unsigned 64 bit value into the stream.
ja: 符号なし64ビットの値をストリームに入れます。

source: Put an unsigned byte into the stream.
ja: ストリームに符号なしバイトを入れます。

source: Puts a Variant into the stream. If <code>full_objects</code> is <code>true</code> encoding objects is allowed (and can potentially include code).
ja: バリアントをストリームに配置します。場合 <code>full_objects</code> がある <code>true</code> の符号化オブジェクトが許可され（及び潜在的にコードを含むことができます）。

source: Puts a double-precision float into the stream.
ja: 倍精度のフロートをストリームに投入します。

source: Puts a signed 16-bit value into the stream.
ja: 符号付き 16 ビット値をストリームに投入します。

source: Puts a signed 32-bit value into the stream.
ja: 符号付き 32 ビット値をストリームに投入します。

source: Puts a signed 64-bit value into the stream.
ja: 符号付き 64 ビット値をストリームに投入します。

source: Puts a signed byte into the stream.
ja: 符号付きバイトをストリームに投入します。

source: Puts a single-precision float into the stream.
ja: 単精度のフロートをストリームに投入します。

source: Puts a zero-terminated ASCII string into the stream prepended by a 32-bit unsigned integer representing its size.
ja: ゼロ終端のASCII文字列を、そのサイズを表す32ビット符号なし整数で前置してストリームに投入します。

source: Puts a zero-terminated UTF-8 string into the stream prepended by a 32 bits unsigned integer representing its size.
ja: ゼロ終端の UTF-8 文字列を、そのサイズを表す 32 ビット符号なし整数で前置してストリームに入れます。

source: Puts an unsigned 16-bit value into the stream.
ja: 符号なし 16 ビットの値をストリームに投入します。

source: Puts an unsigned 32-bit value into the stream.
ja: 符号なし 32 ビット値をストリームに投入します。

source: Puts an unsigned 64-bit value into the stream.
ja: 符号なしの 64 ビット値をストリームに投入します。

source: Puts an unsigned byte into the stream.
ja: 符号なしバイトをストリームに投入します。

source: Quality of the far blur quality.
ja: 遠目のボケ品質。

source: Quality of the near blur quality.
ja: ニアボケのクオリティー。

source: Quality setting for subsurface scaterring (samples taken).
ja: 地下スケーターリングの品質設定(採取したサンプル)。

source: Quality setting for subsurface scattering (samples taken).
ja: 地下散乱の品質設定(採取したサンプル)。

source: Quaternion components should usually not be manipulated directly.
ja: クオータニオンコンポーネントは通常、直接操作してはいけません。

source: Quaternions need to be (re)normalized.
ja: 四元系は(再)正規化する必要があります。

source: Query the closest object intersecting a ray.
ja: 線と交差する最も近いオブジェクトを取得します。

source: Queue a resource being edited for preview (using an instance). Once the preview is ready, your receiver.receiver_func will be called either containing the preview texture or an empty texture (if no preview was possible). Callback must have the format: (path,texture,userdata). Userdata can be anything.
ja: プレビューのために(インスタンスを使って)編集中のリソースをキューに入れます。プレビューの準備が整うと、receiver.receiver_func がプレビュー用のテクスチャを含むか、または空のテクスチャを含むかのどちらかで呼び出されます(プレビューができなかった場合)。コールバックはフォーマットを持たなければなりません。(path,texture,userdata)という形式でなければなりません。Userdata は何でも構いません。
